Title: Инфа о СПФ
Author: Grom
Date: 2025-07-18
Background: /static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/SPF_info_1/wallpaper_PMC.png

# ЧВК S.P.F.
## S.P.F. - Secure. Protect. Future.

ЧВК S.P.F. (Частная Военная Компания S.P.F.) - специализируется на проведении операций по очистке заражений, оказанию помощи гражданским лицам, изучению и созданию технологий и медицины, выполняет наемные военные задачи.

Главенство ЧВК состоит из четырёх людей, поддерживается демократия. 
Главенство подразделяется на четыре направления с подразделениями, и имеют личную расшифровку аббревиатуры:
Финансы (Stable. Projects. Funding.)
Политика (Strategic. Partnership. Formation.)
Боевые операции (Secure. Protection. Force.)
Научный прогресс (Save. Progress. Fabrication.)

В 2065 году G&K был сокращен из-за URNC. Крюгер ушел чтобы присоединиться к Администрации невоенных сил, а Хелиан заместила его. Множество сотрудников потеряли работу. Часть из них сформировали ЧВК S.P.F.

Главный филиал находился в ███████████████████████ █████████████████. 
Примечание: После заражения зоны был перемещён в ████████. Настоящее местоположение неизвестно. Сами же главы часто ██████████████████████████████████████.

По многим Зелёным и Белым зонам находятся штабы и филиалы. К каждому привязан свой отряд со своими целями и оснащением.
Примечание: Штаб - место базирования, размещённое недалеко от места зачистки/операции. Филиал - место базирования, размещённое в Белых зонах и предназначенные для изучения/создания технологий и снаряжения, а также для обеспечения боевой поддержки штабов.
Примечание от Торий: Я каждой зоне выдала свои разработки для изучения, надеюсь никто не против (не говорите ███████████, это занимает ̶7̶5̶%̶  65% выделенного бюджета) 
Примечание от Кошель: Было замечено изменение документа ради “улучшения состояния”. Вам выдано устное предупреждение и бюджет сокращён на эти же 10%. С уважением ███████████

Зарегистрированная ███████ штабов и филиалов:
Северная Америка, Калгари, Жёлтая зона, штаб
[ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]

Остров Сахалин, Корсаков, Жёлтая зона, штаб
[ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]

Польша, Краков, Зелёная зона, штаб (закрыт)
[ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]

Нео-союз, Минск, Белая зона, филиал
[ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]

Северная Америка, Гренландия, Белая зона, филиал
[ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]

Южная Америка, Асунсьон, Белая зона, филиал
[ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]

Количество зон под контролем S.P.F. - [ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]

Количество филиалов ЧВК S.P.F. - [ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]

Количество баз ЧВК S.P.F. - [ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]
