Title: G-36
Author: Cha1n5aww
Date: 24 Августа 2025 г.
Background: /static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/G36Background.jpg

# G-36 "Центауресси"
```
"Guten tag. С этого момента я буду служить вам исключительно как служанка, господин."
```
!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/G36_costume2_D.png]

G-36, выбравшая себе имя Центауресси, является тактической куклой из ЧВК "Griffin&Kruger". Она добрая, но в то же время очень серьёзная по натуре, обладает исключительно сильной волей; несмотря на осознание своего несовершенства, она относится к своей работе с уважением и гордостью. Она гордится тем, что может служить и помогать своим товарищам, но что касается врагов, то они для неё -- мусор, который нужно очистить. Несмотря на грозный вид, на самом деле она добрая и заботливая служанка, будучи старшей сестрой G36C, она особенно добра к ней, две сестры-куклы часто взаимодействуют друг с другом. Её серьёзное/злобное поведение и слегка сердитая внешность объясняются её дальнозоркостью: без очков ей приходится сильнее фокусироваться, чтобы видеть предметы вблизи. Прищуривание придаёт ей слегка злой вид.

## История создания.
G-36 была создана как модель дворецкого, принадлежащая немецкому военному офицеру. Позже она была включена в эксперимент Project Neural Cloud, где её нейросеть была адаптирована для тестирования технологии Imprint. После этого её передали в Griffin & Kryuger для полевых испытаний, где она стала выполнять боевые задачи, сохраняя при этом свою утонченную и дисциплинированную натуру.

!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/CenturaVajniyui.png]

## Особенности.
-Кукла-дворецкий. G-36 предназначалась изначально именно как служанка, из чего и исходит ее внешний вид и поведение
-Кулинария. G-36 прекрасно умеет готовить, чем и занимается в свободное время. Во время службы в G&K, она идеально подошла для кафе Zucchero.
-Дальнозоркость. Центауресси страдает дальнозоркостью, что и вынуждает ее чуть щурить глаза, придавая более саркастичный и злобный вид.

!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/centuravparashe.png]
