Title: M4-SOPII
Author: Cha1n5aww
Date: 24 Августа 2025 г.
Background: /static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/SopBackground.jpg

# M4-SOPMOD II
```
"Уваа... Командир, ты здесь! Скорее, скорее, начнём новый бой!"
```
!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/M4_SOPMOD_II_costume1_D.png]

M4 SOPMOD II, больше предпочитающая прозвище "Соп", является любительницей сражений и посиделок с близкими. Признанная садистка с неудержимым желанием пытать своих врагов, расчленять их и хранить их части тела как трофеи, или дарить близким. Она легко теряется в пылу битвы и склонна бросаться слишком глубоко на вражескую территорию, а при некоторых обстоятельствах может впасть в ярость берсерка.

## История создания
Одна из Изначальних членов отряда "Anti-Rain", созданная Персикой, является самым кровожадным и опасным участником. Прошла множество испытаний жизни, и потеряла большое количество союзников, однако осталась несломленной.

!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/Sopa-inside.png]

## Особеннности.
-Прогрессирующий ИИ. Сопмод, как и остальные участники отряда AR, имеет высокоразвитый искуственный интеллект, который во времена войны с силами Sangvis Ferri было невозможно скопировать и создать из него бэкап.
-Модульное строение и перекрестная совместимость. Сопмод, при сильных ранениях, может использовать части тел противников, что бы восстановить свое. Имеет самую длительную автономию без подзарядки.
-Пониженная вычислительная мощность. Сопмод, в силу особенности строения, имеет "однонаправленный ум", из за чего ее такическая подготовка оставляет желать лучшего.

!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/M4_SOPMOD_II_D.png]
