Title: NEGEV
Author: Cha1n5aww
Date: 2025-08-08
Background: /static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/HavaNagilaBack.jpg
# NEGEV
```
"Боевой специалист «Негев» прибыл! Будьте готовы использовать меня с пользой!!"
```
!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/Negev.png]

Негев является тактической куклой, вооруженной тяжелым пулеметом. Небольшого роста, с глазами убийцы. Негев является командиром отряда, названного в ее честь, а так же весьма жестокой тактической куклой, однако лишь на первый взгляд. На деле же, она представляет из себя весьма...хрупкую личность, с явной боязнью показать себя настоящую.

## История создания
Как и у многих других, история создания негев покрыта туманом неизвестности, однако мы точно можем знать, что Негев первоклассный боец, сформировавший свой отряд, в которых входят тактические куклы с Израельским вооружением. 

!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/NegevDureha.jpg]

## Особенности
-Компактное телосложение. -Негев очень маленькая. Ее рост меньше даже 150 сантиметров, что дает небольшое тактическое преимущество. По маленькой цели труднее попасть, особенно если у нее есть пулемет...
-Физические характеристики. -Несмотря на малый размер, Негев спокойно управляется со своим ручным пулеметом, и весьма мобильно передвигается.
-Скрытая личность. -Негев боится показать себя настоящую: хрупкую и нерешительную, скрывая это за маской маньяка-убийцы.

!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/Negevdurochka.jpg]