Title: RO-635
Author: Cha1n5aww
Date: 2025-08-08
Background: /static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/RoBackground.jpg
# RO-635
```
"Приятно познакомиться, командир. RO635 находится в режиме ожидания и ждет ваших распоряжений."
```
!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/RO635_costume3_D.png]

RO-635-Единственный член команды AR что не использует винтовку в качестве вооружения. Рациональная и профессиональная тактическая кукла с обостренным чувством справедливости, действующая не только по приказу, но и по ответственности. Склонна к нервозности вне работы, а так же в ситуациях когда все идет не так как она задумала. 
## История создания
Персика создала RO635, скорректировав планы, используемые другими членами команды дополненной реальности, чтобы уменьшить объём личности Луназии, предоставив ей больше свободы в разработке своего нейронного облака. Поскольку искусственный интеллект, смоделированный ею для обработки данных, был очень стабильным, её характеристики данных сделали её потенциальным прототипом для кукол третьего поколения. Персика вдохновилась работой Ликорис, создав T-куклу с гибкой и обучаемой системой эмоций.

!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/RO-inside.jpg]

## Особенности
Система РЭБ - RO-635 оснащена модулем Радиоэлектронной борьбы, используя его для заглушения связи, и взлома вражеского оборудования, будь то турели или ворота.
Использование ПП -Как уже было сказанно, RO-635 использует пистолет пулем Colt 9mm SMG, что делает ее чуть слабее остальных членов отряда.

!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/RO635_costume1_D.png]