Title: WA-2000
Author: Cha1n5aww
Date: 24 Августа 2025 г.
Background: /static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/EspressoMakiattoBack.jpg

# WA-2000
```
"Я — инструмент, созданный исключительно для убийства, и я никогда не думала ни о чём другом, кроме этого."
```
!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/ESPRESSOMAKIATTA.png]

Walther WA-2000, тактическая кукла, специализирующаяся на использовании снайперской винтовки и боях на дальних дистанциях. Считает своей миссией в жизни изучить "искусство чистого убийства", и считает что эмоции не достойны черезмерного внимания, хотя на самом деле ей просто тяжело взаимодействовать с группой.

## История создания
Как всегда, покрыта мраком и неизвестностью. Однако ясно одно: WA-2000 была тактической куклой G&K, и служила в отряде Спрингфилд, работая в кафе Zucchero. После развала чвк стала наемной убийцей.

!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/WA2000_costume3_D.png]

## Особенности
-Снайпер. WA-2000 Является первоклассным снайпером, с немаленьким послужным списком. Это делает ее полезной в разнообразных боевых ситуациях.
-Никудышный повар. WA2000 совершенно безнадёжна в кулинарии, но это не мешает ей практиковаться, а наоборот, доводит до слёз, когда она видит крошечные улучшения, достигнутые за долгие годы практики. Однако от радости блюдо выпадает у неё из рук.
-Страх приведений. Да, она боится приведений, даже несмотря на то что она тактическая кукла.
-Сладкоежка. Очень любит сладкое, но так же, что удивительно, ей нравится ржаной хлеб.

!img[/static/wiki/images/world_lore/Pages_wiki_1/T-Doll_index_1/ESPRESSAMAKIATTA2.jpg]
