Title: Инфа о куклах
Author: Grom
Date: 2025-07-18

# ЧВК S.P.F.
## S.P.F. - Secure. Protect. Future.

ЧВК S.P.F. (Частная Военная Компания S.P.F.) - специализируется на проведении операций по очистке заражений, оказанию помощи гражданским лицам, изучению и созданию технологий и медицины, выполняет наемные военные задачи.

Главенство ЧВК состоит из четырёх людей, поддерживается демократия. 
Главенство подразделяется на четыре направления с подразделениями, и имеют личную расшифровку аббревиатуры:
Финансы (Stable. Projects. Funding.)
Политика (Strategic. Partnership. Formation.)
Боевые операции (Secure. Protection. Force.)
Научный прогресс (Save. Progress. Fabrication.)

В 2063 году, после ареста Крюгера и взятия командования Хелиан над ЧВК G&K, было основано ЧВК S.P.F.

Главный филиал находился в Нео-Советском Союзе (Нео-СССР), Москва, Белая зона. 
Примечание: После заражения зоны был перемещён в Норильск. Настоящее местоположение неизвестно. Сами же главы часто перемещаются между штабами и филиалами.

По многим Зелёным и Белым зонам находятся штабы и филиалы. К каждому привязан свой отряд со своими целями и оснащением.
Примечание: Штаб - место базирования, размещённое недалеко от места зачистки/операции. Филиал - место базирования, размещённое в Белых зонах и предназначенные для изучения/создания технологий и снаряжения, а также для обеспечения боевой поддержки штабов.
Примечание от А. Грэм: Я каждой зоне выдала свои разработки для изучения, надеюсь никто не против (не говорите Мелинде, это занимает ̶7̶5̶%̶  65% выделенного бюджета) 
Примечание от М. Андерсон: А. Грэм, было замечено изменение документа ради “улучшения состояния”. Вам выдано устное предупреждение и бюджет сокращён на эти же 10%. С уважением М. Андерсон

Зарегистрированные значимые штабы и филиалы:
Северная Америка, Калгари, Жёлтая зона, штаб
Тяжёлая экипировка, оружие второго типа, разработка: психотропные препараты класса [амнезиак], [сыворотка правды] и [моментальный яд].
Примечание от М. Андерсон: На данную зону уходят немалый бюджет. Просьба пересмотреть её значимость.

Остров Сахалин, Корсаков, Жёлтая зона, штаб
Лёгкая экипировка, оружие первого типа, разработка: [куклы из плоти и крови], [клон-камера].

Польша, Краков, Зелёная зона, штаб (закрыт)
Тяжёлая экипировка, оружие отсутствует, разработка: экзоскелет класса [скелет] и [альфа], инъекции излечения от заражения класса [ELID], оружие ближнего боя.
Примечание от А. Грэм: Им понравилась моя броня и лекарство. Забрала на переработку  и улучшение.

Нео-союз, Минск, Белая зона, филиал
Тяжёлая экипировка, оружие третьего типа.

Северная Америка, Гренландия, Белая зона, филиал
Тяжёлая экипировка, оружие третьего типа.

Южная Америка, Асунсьон, Белая зона, филиал
Тяжёлая экипировка, оружие третьего типа.

Количество зон под контролем S.P.F. - [ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]

Количество филиалов ЧВК S.P.F. - [ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]

Количество баз ЧВК S.P.F. - [ИНФОРМАЦИЯ ЗАБЛОКИРОВАНА. УРОВЕНЬ ДОСТУПА: GV, CMR, OPR]
