Title: О проекте
Author: Grom, Cain
Date: 10 Августа 2025 г.

# О проекте `!const[site_name]`
Сервер специализируется на игре формата [Role Play](/wiki/docs/server_rules/termins#role-play-rp), опираясь на вселенную игры `Girls’ Frontline`, а также на близкие по духу и стилистике миры.

!!! red "ПРИМЕЧАНИЕ"
    Персонажи, их истории, внешний вид, особенности, характер и/или голос могут отличаться от оригинала.

---

## Правила и старт игры

С правилами сервера можно ознакомиться [здесь](/wiki/docs/server_rules/rules).
Для начала игры существует два варианта:
1. Создать квенту на персонажа и получить одобрение администрации, проводящей набор (см. [пункты правил о создании квенты и отыгрыше](/wiki/docs/server_rules/rp_base)).
2. Начать с базового юнита класса `Скелет` с присвоенным личным номером (см. [информацию о юните](/wiki/docs/server_rules/rp_base)).

---

## Использование персонажей из канона
Если вы хотите отыгрывать персонажа из вселенной игры или использовать его игровую модель:
- Создайте тикет в [Discord](/discord) канале проекта.
- Обсудите детали с администрацией и дождитесь одобрения.

Персонажи из других вселенных `не принимаются`, за исключением редких случаев, когда они максимально близки по духу и сеттингу к `Girls’ Frontline`.

---

## Лимиты на персонажей
По умолчанию игроку доступно два персонажа:
- 1 боевой [^1]
- 1 штабной [^2]

Подробности о лимитах и ограничениях — [здесь](/wiki/docs/limits).

[^1]: Боевая единица — активно участвует в операциях и боях.
[^2]: Штабная единица — занята в штабной деятельности и почти никогда не покидает базу или сектор.

---

## Дополнительная информация

Историю мира и организаций можно изучить в [Wiki](/wiki/world_lore).

Подключиться к Discord-серверу можно [по ссылке](/discord).

Подключение к игровому серверу Garry’s Mod:
- [Автозаход по ссылке](steam://run/4000//+connect !const[server_ip]:!const[server_port])
- Или через консоль игры: `connect !const[server_ip]:!const[server_port]`
