Title: Лимиты для игроков
Author: Cain
Date: 20 Сентября 2025 г.

[TOC]

# Таблица с бесплатными лимитами
Цены на получение повышенных лимитов можно глянуть [тут](/store).

|Ограничения                                            |Игрок |Первопроходец|
|:-----------------------------------------------------:|:----:|:-----------:|
|Лимит персонажей [^1]                                  |2 шт. |3  шт.       |
|Лимит занимаемого личного контента [^2]                |50 МБ |75 МБ        |

# Общие правила и запреты

## Лорные персонажи
[Лорные персонажи](/lore_char) не подвержены лимиту по весу модели, так и лимиту персонажей. `Однако модель могут сжать`.

`1 человек` -- `1 лорный персонаж`. Данный лимит строго ограничен, однако могут быть исключения.

## Лимиты и ограничения контента
Личная модель -- это модель, закреплённая за вашим персонажем и выдаваемая после одобрения анкеты в [Discord](/discord) в канале `анкеты-персонажи`.
Ссылка на модель должна вести напрямую на страницу `Steam Workshop`.

Сервер `не оказывает` услуг по созданию или доработке [^3] личных моделей.

В отдельных случаях старшая администрация может продублировать аддон в мастерской от своего имени или загрузить его напрямую на сервер для обеспечения безопасности.

### Лимиты
Количество персонажей: см. таблицу бесплатных лимитов выше.

Объём личного контента: см. таблицу бесплатных лимитов выше.

Лимиты и загружаемый контент закрепляются `строго за конкретным игроком`.

Совмещение, распределение или "скидывание" лимитов между разными игроками `не допускается`.
Пример: если у двух игроков лимит по 50 МБ, они не могут объединить его в общий лимит 100 МБ. Каждый обязан соблюдать свой предел отдельно.
Использование личного контента одного игрока допускается `только с разрешения владельца`, но контент всегда учитывается в лимит владельца.

### Ограничения по моделям
Модели должны `соответствовать правилам сервера и сеттингу проекта`.

Запрещены:

- чрезмерно "детские" или слишком молодо выглядящие персонажи
- модели с выраженной звериной анатомией (фурри с шерстью и т.п.) [^4]
- чрезмерно большие или непропорциональные модели, мешающие игровому процессу

### Анти-монополия контента

Запрещены действия, которые мешают другим игрокам пользоваться контентом, в том числе:

- Намеренная `скупка/выкуп` материалов (моделей, звуков, пакетов и т. п.) или создание искусственных барьеров доступа "ради того, чтобы никто больше не пользовался"

### Административные полномочия
Старшая администрация может попросить внести изменения в анкету или заменить модель, даже если модель не нарушает выше установленные правила.

Старшая администрация может применить `право вето`: любая анкета или модель, вызвавшая сомнения, может быть отклонена вне зависимости от правильности анкеты.

### Привязка к оферте
Все личные ресурсы подпадают под условия [оферты, п. 3.5](/wiki/docs/oferta#3-условия-оказания-услуг).
В случае отсутствия владельца ресурса более установленного срока его личный контент может быть изъят администрацией, даже если он используется другими игроками.

[^1]: Изначально системой стоит блокировка на 1 персонажа. Для получения дополнительно слота под персонажа запросите оный у администрации
[^2]: Любой личный контент, будь то модель или оружие занимающее место на сервере. Данный контент подвержен пункту [оферты 3.5](/wiki/docs/oferta#3-условия-оказания-услуг)
[^3]: Исключение - сжатие модели чтобы уложиться в лимиты
[^4]: Данное ограничение варьируется от модели к модели. Просьба согласовывать подобного типа модели со старшей администрацией
