Title: Правила анкеты
Author: Cain
Date: 7 Сентября 2025 г.

[TOC]

# Небольшое введение
Просьба учитывать, что система преимуществ и недостатков распростроняется только на оригинальных персонажей, а не на [лорных персонажей](/lore_char). Лорные персонажи получают недостатки и преимущества исходя из лора.

# Термины

## Бафф [^1]
Любые плюсы, или же преимущества над другими персонажами.

## Дебафф [^1]
Любые минусы, или же фора для других персонажей.

## Типы дебаффов / баффов
Существует 2 типа особенностей:
- Физические баффы / дебаффы
- Ролевые (они же РП) баффы / дебаффы

Различия в том, что первые (физические) будут (рано или поздно) подкреплены игромеханически в отличии от вторых (ролевых).

## Примеры баффов и дебаффов

|  Тип  |  Бафф  |  Дебафф  |
|:-----:|:------:|:--------:|
| Физический | Повышенная грузоподъёмность | Пониженная грузоподъёмность |
| Физический | Более прочный корпус        | Хрупкий корпус              |
| Ролевой    | Хладнокровие                | Тревожность                 |
| Ролевой    | Психопатия                  | Повышенная импульсивность   |

# Баланс и общие правила

## Выбор недостатков и преимуществ
Для того чтобы игра не превращалась в потрахушки команды из "Мери Сью"[^3], вы `не можете брать преимущества без недостатков`.
Однако брать только недостатки без преимуществ -- допустимо.

!!! red "ВНИМАНИЕ"
    Не всегда вы будете это отыгрывать (и говорить, что это не правда не нужно, прошу)

    Вы НЕ можете балансить физические баффы ролевыми дебаффами. Физические баффы `БУДУТ` реализованы в механике и `БУДУТ` работать всегда.

## Про "внезапные сюжетные повороты"
Для анкет персонажей действует правило: "что-то не сказал -- прикол проебал".

Если что-то не указано в анкете и не уведомлялось администрации до начала игры на персонаже -- этого нет.
Пишите ВСЮ историю и ВСЮ информацию о персонаже.

Любое изменение утверждённой анкеты может привести к отмене анкеты: персонаж выведен из РП и возможно даже через НРП-эпизоды.

## Про время подачи анкеты
Вы -- не единственный игрок на сервере. Убедительная просьба подавать анкету только в том случае, если вы готовы пройти её в течение ближайших 2 суток.
Анкеты рассматриваются в срок до 2-х суток. Если вы не можете пройти анкету в этот период, подавайте её позже, когда будете свободны.

Анкеты, по которым игрок затягивает прохождение или неоднократно переносит время, могут быть отклонены.

## Про неактивность персонажа
Если в течение 2 недель после одобрения анкеты персонаж не был активирован в игре (игрок не вошёл на сервер, не начал играть за персонажа), администрация оставляет за собой право:
- вывести персонажа из РП
- удалить связанную с ним личную модель и контент

# Форма подачи анкеты
| Поле                        | Обязательность               | Комментарий                            |
|:---------------------------:|:----------------------------:|:--------------------------------------:|
| Имя / Позывной              | Обязательно                                    | Основное имя персонажа или позывной                |
| Раса                        | Обязательно                                    | Человек, полу-человек, кукла                       |
| Принадлежность              | Обязательно                                    | Кем были раньше (организация, образование и т.д)   |
| Описание                    | Обязательно                                    | Внешность, характер, особенности                   |
| Баффы                       | По желанию                                     | Смотреть выше по странице                          |
| Дебаффы                     | Обязательно, если есть баффы, иначе по желанию | Смотреть выше по странице                          |
| Предыстория                 | Обязательно                                    | Вся предыстория персонажа, как вступил в ЧВК S.P.F |
| Ссылка на модель            | Обязательно                                    | Модель персонажа для игры. См. [лимиты](/wiki/docs/limits) |
| Ссылка на ваш Steam профиль | Обязательно                                    | |
| Музыка / Арт и т.п.         | По желанию                                     | Дополнительные материалы для атмосферы |

[^1]: Иногда проверяющий обычных анкет `Kurami` называет это "контрой". Просьба не пугаться и понимать что идёт речь о дебаффе.
[^2]: Психопатия -- психопатологический синдром, проявляющийся в виде констелляции таких черт, как по отношению к окружающим, сниженная способность к сопереживанию, неспособность к искреннему раскаянию в причинении вреда другим людям, лживость, эгоцентричность и поверхностность эмоциональных реакций. Подробнее: [wiki](https://ru.wikipedia.org/wiki/Диссоциальное_расстройство_личности)
[^3]: Мэри Сью - собирательный термин для персонажа, у которого нет слабых сторон, зато есть завышенные умения, таланты и идеализированный характер. Такие персонажи делают сюжет скучным и ломают баланс игры. Подробнее: [wiki](https://ru.wikipedia.org/wiki/Мэри_Сью)
